Cafe Lumière
top
about
menu
access
contact
店内の写真です
Cafe Lumière へようこそ
日常にそっと光を添える、やさしい時間をお過ごしください。

About us
カフェについて

Cafe Lumière（カフェ・ルミエール）は、やさしい光が差し込む店内で、ほっと一息つける時間をお届けします。
自家焙煎のコーヒーと季節のスイーツをご用意し、お客様ひとりひとりの「心地よいひととき」を大切にしています。

店内の写真です
Menu
メニュー一覧

ブレンドコーヒーの写真
ブレンドコーヒー

500

丁寧に焙煎した豆を使用した、香り高い一杯です。

季節のケーキの写真
季節のケーキ

600

旬のフルーツを使った手作りケーキです。

カフェラテの写真
カフェラテ

550

ふんわり泡立てたミルクとまろやかなエスプレッソ。

モーニングトーストの写真
モーニングトーストセット

700

厚切りトーストとサラダ、ドリンクのセットです。

アールグレイティーの写真
アールグレイティー

480

ベルガモットの香りが広がる上品な紅茶です。

チーズケーキの写真
チーズケーキ

750

濃厚なチーズを使った贅沢なデザート。

access
店舗情報・アクセス

Cafe Lumière（カフェ・ルミエール）
〒150-0001 東京都渋谷区神宮前1-2-3
TEL：03-1234-5678
営業時間
平日：10:00〜19:00
土日祝：9:00〜20:00
定休日：火曜日
アクセス方法
JR原宿駅 竹下口より徒歩5分
東京メトロ 明治神宮前駅 3番出口より徒歩3分
※専用駐車場はございません。お越しの際は公共交通機関をご利用ください。

店内の写真です

contact
お問い合わせ

メニューや営業日についてのご質問など、

お気軽にお問い合わせください。

お問い合わせはこちら

© 2025 Cafe Lumière All rights reserved.